skolorna och centrena där ute som är
ansvariga för verksamheten som bedrivs
med individerna. Men vi ser till att det
finns styrningar. Sen eh är vi ansvariga
för till exempel veterandagen eh och
annat som då eh sker för att ge erkänsla
till våra utlandsveteraner och deras
utlandstjänst.
[Musik]
Vi ska prata mer om Kampar där P7 just
nu är på plats. Välkommen Martin Skyler,
disputerade officer. Tack så mycket. Du
arbetar just nu med en studie kopplat
till Armén insats i Lettland. Berätta
bor på en kamp. Eh, nu ser det lite
annorlunda ut. Det här innebär ju att vi
åker på fartyg till exempel och inte på
kamper. Man är borta en månad, två
månader. Vi har air policing som är som
är i Polen. Eh, vi åker inte så långt
bort heller som till exempel i Lettland.